唐经第二十七期啊，
应该是最后一期了啊啊，
这个这个一百八十九页，
你看这道题目我们干嘛？
嗯，
大是先天二零归首岁役。
先天是唐玄宗的，
年号是七百一十三年。
嗯，
从那个达摩到中国人是五百二十年，
五五百二十年、
五二零啊，
从建年到七百一十三年嗯，
总，
共过去了一百九十周年啊总，
共发了从感冒开始上去到六针基本，
上每一代有三十多年吧历史，
是九十三点八平均，
下来每一代有哦哦三十二年啊可以，
这么说吧听这，
个五呃六等人终于完成了这个成功的本土化中国、
化而是，
从会员后边开始不再的顺立这个啊传一波的这个事儿嗯像是去。
的，
中心化啊就是避免嗯有，
一个像教主一样的出现一个政治这样的人物和啊从
这个朝廷的呃目标嗯这样不是对于宗教来来说，
是挺挺的的我们继续看啊八月初三日你国。
文是真棒啊这几，
天八月初三日，
常嗯不能在国外室吃，
完饭嗯魏诸涂纵曰对收音机怎么说马路的搁衣未。
重无，
语入冰你们都，
按到位自己的位？
置坐好我要跟你，
们道别法海，
白云播唱牛河叫法以后的迷人德。
见国，
幸明后代弥德汤啊师，
傅还有什么要知道的啊有戏的叫法然后后续的那些泥人们能，
见到国姓们啊是呀苦等皆清空？
荡无人如是众，
生即是佛性若不是众生万劫历火南方啊你们，
记好后代迷人呢嗯，
后续的这些迷，
的人呢我随众生。
继取佛心嗯知道所有的众生每，
一个众生都有不生不灭的佛性全知道这一点那才，
是真正能解脱的开。
始我，
不惜众生万劫历，
火难关如果你不识众生就是不知众生有，
这个不胜不灭，
的自信啊这这个第一个 b 核。
心力力啊自建工程，
这边万级蜜。
蜂南南风啊如果，
你不知道这一，
点的话啊就算修行万劫我在外，
觅惑万解嗯你都找吗你这成不了光五，
金教炉是自心众生见自心佛性我现。
在教你们啊认识自己心中的众，
生啊最最新的方，
式老破性未初见佛但。
是，
众生只为？
众生弥陀非是波弥众生嗯我们要见佛求，
佛哈嗯但是众。
生首先要认识众生啊只为众生迷佛啊就是，
众生迷失了佛性命嗯非是薄靡众，
生啊并不是佛弥师的众生啊，
在这里意思大。
概，
是啊包括众生听等啊他，
他，
们都一样不能真从自信这个，
层面讲说保佛和，
自我和众生啊都是一样的，
啊自，
信何物众生是国啊，
如果自行误了好了吗众生就，
是佛自信若迷博是众生通过自信迷迷茫迷，
失了嗯其他忘记，
了然后呢顺序都不知道啊自己有一个不胜不灭的自信这一点的话
都是，
众生那么就？
共成重重了自，
信平等众生取佛啊在？
这里简直是嗯更内，
心的境界啊啊，
没有去做状态我们从中，
听，
着啊自信平等，
众生是否如果你你用平等，
信念看待众生那那就是狂自信，
心嗯邪邪现我是众生，
如果内心有这个邪，
恶的念头哦邪恶的旺，
盛多啊我是众生佛便是众生那么怎，
么心若现虚即。
佛在众生中嗯如，
果你们的心是现虚。
的啊现虚的就是你可以看作是，
邪恶的啊嗯即佛在。
众，
生中那么佛变成，
了众生呢啊等于是佛跌落到跌，
落成众生一念平，
止即是众，
生成佛心是，
平是的天实的正直的没有妄想之所。
分，
别甚至是呃没有这些不好，
的欲望的时候呢继续嗯众生成佛这，
个，
时候就是众生，
成佛的时候呢我心我心，
自有佛自佛是真佛我心中本来就有佛，
这个自自我啊，
自我的。
佛才，
是真正的佛自，
若无佛性何处求真，
佛如果我没有这个佛心的话啊那么上哪，
里求真佛呢所以不，
幸就在我心中啊古董自新是否愤默孤，
已啊你们的心都，
是光啊你们。
的自信本来就是光不用怀疑这一点万无，
一物而能见里皆日比心星万重发外面，
本来是一物。
都没有了本我外面本来是登记，
的哈但是在这里能建立？
起任何东西来嗯就包括这，
个事情还有我们的梦想这都，
是什么呢皆性本心，
万种跑都是从我们的本金当中生出的万种法都是妄想顾，
金云嗯所以这个经理说新生种种，
法生心理生气的妄想那就是。
种种法生啊法圣呃妄想分辨，
执着的统创新灭神州把灭熄灭了啊这，
个，
旺想信念嘛那这个，
所有的法制内容五，
斤留一记比如等？
别林志俊这，
国记嗯我现在最后给跟你们留一个寄语跟你们道别啊啊这个记的
名。
字，
叫自信真国记后代既然拾起记忆自建本心自成活，
动后代的人呢啊见到、
这个记忆啊，
认识这个记啊自见培新啊纪，
检核心嗯但是呢自，
信恒厂的这个意。
义的话嗯自强活动啊他们都会成为生活，
者鲫鱼是一个人然后跟这个技能真。
如，
自信是真活邪剑三不是魔王真如和自，
信你都是一个意思正，
值我们这个整空不灭的不是。
用国灭的那。
个自信啊这个是，
金光我问你，
们这个最底层的意思他本来就本来就是，
真谎啊当然这个，
名字也是嗯为、
了传访而。
加，
上去的啊没有这两个的名字挣脱，
这，
样的名字啊这，
些本来是就是什么都没。
有的状态那么这，
种状态我们称之为结果正是光邪剑三毒是魔王啊如，
果嗯在这里自，
信里升去了妄想嗯，
产生了错误的见解嗯叫新建三，
国是魔王三国指标是探神，
器囊有了这些。
和邪见和三国啊啊就就是魔王绝，
迷之使魔在社呃证件之时我，
在旁咸宁啊就是有旺仔粪便之中然后迷住了自己，
的时候呢是魔在身我这个什么不一样是，
不是嗯证见之学佛在堂嗯如果升请了证件我。
对这些世界的真相了解啊啊这个，
时候呢波顿它等于是包在，
一个物里清风谁见三国生继续魔王来，
救，
事信中邪见信能这个，
信，
指的是志强在这个自，
信当中升起了自嗯申起。
了协见嗯有了错误的间解动啊就，
是星期三读我当天去了啊。
见状便，
是魔王来，
助行啊继续魔王嗯等，
于是博览到了我们心，
中啊自荐自是正殿自土三独星魔，
变中国真。
无侠嗯正经的除去这个，
三足心人力出身啊餐厅吃三毒的，
话我变成保证无法那，
么膜又变成了火是这样的是分析，
的啊打声报声，
齐化声三声本来是一声嗯法生告生，
化生这个前面都讲过啊法生就是嗯波塞尔号的。
波啊处在他们境界最高的状态上发生了报生去拜个夜来吧化身是
然。
后，
呢度众生嗯根据众生的，
根起而显现出。
来的假象哈幻句，
都是幻觉啊杉姗本来是医，
生这三岁都是，
医生都是我们进行当中生起，
来的嗯我，
向信功能致荐继续穿过普提如果都能在。
自，
己的自信当中啊把自我自己看到就是把，
官为证从我咨询，
当中看到啊即是春。
波菩提那便是春波，
菩提啊重复，
的普及第一。
个因就是、
你得先相信你自己有一个不，
生不灭的，
自信你本来就是光你首先得，
要相信这一点就是生活的菩提，
因第一步啊啊其字才是嗯什么发现啊什么的假如一个人他光，
有发现，
他想生活哦他有不度众生的大门但是呢他不相信自己这个本，
来就是说或者说嗯不。
知道，
这一点嗯那那，
可能一直都在外，
扫嗯不知道自己本来就是活的情。
况，
下反那可以挺可能是一直都在呃向。
外寻求啊这样结果就是执着变得，
更重也会做更多的呀很帅气本中化，
身正性性深尽兴尽兴藏在，
化身中啊本来是，
从化身中生出这个，
静星亲近的啊。
姓氏本体啊经这的本体尽兴常在话生中这个清净的本体也就藏。
在我们的化学中啊那么我们现在都是处，
在暴风状态嗯这这一。
句话同样是容，
易爆生啊我们从爆生嗯需要尽兴。
尽兴存在告声中啊就是我们的这个报，
身当中要这个亲近的本，
体啊信使化身行政道当来，
圆满真无穷信我们的自行啊我们一起做的这，
个，
关题会使化身形增高哦我们，
现，
在症状呢便是我们的自行在促驱，
使这个发生隐，
形症状走正确的路哈当然圆满跟无，
穷啊就是结果呢最终的结果，
是圆满的就是中。
活的意。
思这样无穷这个，
是你指的应该是陈伟博的意思嗯下，
一局银杏本是晋杏冰初音继续尽心身这个银玉星呢啊本来，
就是静静性音啊这个因为的本。
体他知情的啊知情的原因就是尽信亲近。
的，
本体啊自信淫欲就是这个清净的本。
体，
当中盛起的所以呢也可以看出。
这个自信就是银性的应啊初音即续尽性身，
所以只要你把这个淫欲给灭了啊就会回到了清，
净的本体当中啊信中各自离五欲嗯见性刹那即是，
真啊在自信当中各自离五欲啊名利十社。
岁，
就五欲啊啊先灭了这些个五欲呢见性刹那即是本就会刹那间见性
真实的意可能。
心中自见真有间继续，
传播音如果你在心中能见到我自信，
那便是真的真真，
的真真相。
了有真继续传，
佛音嗯知道这个事情的。
真，
相啊就是成佛在银行不见自信，
万密佛其心。
总是大自然如果你我们没有见到自信嗯总是在，
外面新出国的话起心总是大气的你起的那个心本身就让你变成一
个，
大致的嗯其系呢因为我们想求向外求活的嘛这个。
求活的力行为它本身就是执着啊这个念头本身就是执着有这个职
责。
的话只会让我们更对深的介入到这，
个轮回当中了遁角关门尽里流旧度，
世人须自凶啊这个顿教的宝妈已今天已。
经留给大家，
了啊就读是人制，
度是人须记升华要杜然，
年领那得先继续玩
构路当来学斗者啊
不作此剑大悠悠现
在我把这个邓，
教法门告诉你像你们和未来要学到。
的人哈不做指尖大约有如果你没，
有这样的建议的话啊就是大悠，
悠啊大悠悠什么。
意，
思一个是迷茫的一些应对需，
求因为他一个就是悠悠摄影所谓的悠，
悠摄影这是指那就。
个虚度时光的一项嗯如果你，
没，
有这样的建绩的话就等，
于是一辈子都在，
虚度时光哈嗯姓李呢啊我能讲完了这个但嗯。
这，
个记忆这种角肉又进行附属了世说记告人嗯我，
说完这个戏又告诉大家如等好处无命，
诸侯莫做事情嗯那你好好王胜博啊王秀贤我们要，
做好自己死后的难忘这个事情嗯不用莫做事情憋，
弃愚人啊不要笑得人世间的这个友情众。
生一样悲戚舆论哭泣啊受人吊问还有几番丧事，
受人吊玩伸出效果业务地址啊基本，
上时来我先，
做效果啊这这样，
的话非武弟子必非，
正啊这都不是我的。
记性不是正方这种行为是嗯不是正，
方哈战神自本心剑自本性有识字，
本心嗯谢谢通篇都在。
涨所有的这个团境从头开始都，
一直都在涨握好见，
到自信神自本心限？
制本性要见到自己的本性啊我。
们都有一个不伤不灭的自，
信你要见到这一点啊，
怕你不能提悟啊首先你要其实。
至，
少也得理悟啊啊接受这样的惯，
例关掉无动无静无声无力嗯在这里我们这。
个事，
情当中啊本来是无动无静的啊没有动静级
别无生无力也没有妄想着生命无去无来。
也，
更没有去来无是无非也没有，
是非无助无王啊也没有住和往这都。
是，
执着也都是，
从分别性，
肌肉产，
生的不如等细你不会无意现在嗯诸。
儒我力入践行就怕你们姓又迷，
了所以嗯嗯不了，
解我的意思嗯尽在注如今天再过着如啊今争这，
个教育的并步，
振兴令你们，
这这些人践信五，
灭诸侯一，
此修行而，
我在日我去世，
之后呢你们按照这个修行嗯，
就是像有我还是有我就像我还在，
试着活在世上嗯若为，
武将纵我在，
世一无有意嗯如果违背了我，
的教法嗯就算，
我在世也，
没有什么益。
处，
啊呃复说既元又说，
了一个短见物恶不修善疼疼不造恶啊物物是人静止的样子那，
我等你嗯通城是闹腾。
城就是混乱的动摇内容，
叫什么那么修缮不休息啊不骄傲啊嗯。
这便是修行嗯什么，
修行的是追求的并。
不是让你完全不不知不照善意而是，
你内心当中不用我，
有事你不要有恶、
就是不思。
善，
不失恶哈啊不知丧不知要这种，
心态表现在外面就是，
不修不修善不走，
了但是呢也，
不是让你当一个完全瞎子呀，
看到有人需求，
帮助你又，
能能提供帮，
助的情况下，
也不帮忙不是，
这个意思啊就，
是你心里没有执着哈无微心，
的即悲心，
关于不是说。
说啊欢迎进那，
个大背心陀，
螺你经理有一个成，
绩那你说的无微信的器背。
心你，
这无微，
心就是不羞善不嗯不错过的那种心疼不思善不，
思恶的心疼但是呢还有这种背心，
能嗯帮助帮助。
众生系统帮助众生这个我相，
信没有做这个 photo 在，
增，
长也是为后来的修行做铺垫记记段剑闻荡荡现无。
祖嗯寂，
静是安静的样子淡淡，
的是广大。
的网，
告段建文嗯嗯就是灭掉你的，
我，
箭嗯那就你对我这样我就是放下。
去，
做的意思荡荡心无中啊心呢啊，
就不要有执着啊同样是让，
你灭掉制作的意思世说，
记端作至三更忽以茫人不，
心语嗯师傅说完这个自语就一？
直做到了啊打坐做，
到了三更，
啊半夜三更爸爸。
故，
意吗人家我姓名订单情况，
啊然后对这个下面咱说我要走了嗯然，
后呢也能听吗然后然后就作画，
了你是一生一，
世白红属地林、
木变斑嗯清秀安民嗯当，
时一香满血满血雾里送听了几多歌吗香味吧有有一香味白宫。
书记白宫啊啊是沈红吗我是浅红把梨木变白老，
铃木都变白了我陈述完毕这这是半夜啊大半夜呃人们的便班办，
公时间啊出现这，
种一对象啊禽受安宁我么，
下一段嗯这是后。
面最后一段是嗯，
这个嗯去世之后的事情，
十一月广绍新三郡，
官僚嗯自门人僧俗曾营真，
心莫觉之所知啊后面这三个地方的啊那个广州，
邵州还有新州啊这三。
郡的官僚们嗯还有门人僧俗嗯就是这些混人，
会营的门。
人弟子不管是生人还输了呢嗯证明，
真身证他们都争夺这个真身啊都来要把这个啊坏。
能，
的尸体吧把这个尸，
体把他带回去供奉哈我觉得所，
之，
最后都没有办法决。
定，
你这个这个身体，
这个肉身最后留下这个，
肉身怎么处置，
啊焚乡到人乡音之处失，
所归言啊然后呢他们就没有。
办法就确定嗯双管箱然，
后呢这个香烟的飘啊。
飘，
向啊这个香烟飘向哪里那就当做是师，
傅的意志了啊这师，
傅想去哪里被死吗使香？
烟直贯抽心啊结果这个嗯，
点的这个向啊去罐朝西嗯飘向，
这，
个朝西的方向啊十？
一月十三日千绳竿并，
锁穷一波而飞所以到十一，
月十三日。
了往，
上跟嗯先到。
这，
个潮西然后再回，
去了第，
一波也是嗯送到那里啊四？
年七月，
初刊地址八点以上以上今年七月是吧也就是？
过了八个，
月吧八个月就，
能初刊嗯就是嗯现在。
所说的做干，
给事场就是把一体嗯哦蜜蜂，
讲一个缸一样的东西呢你然，
后呢就等一段时间嗯如，
果身体不。
服的话啊那就，
算是啊我们活着这些逾期的凡夫们就认为啊这个人。
只是这辈子有了有有了大，
修成正果啊认为，
这个人已经修成正，
果了如果呃这个肉身，
腐败的啊、
而且，
这些逾期的，
凡夫们就认为啊这，
个可能没有修。
成，
正果有这样的啊说法吧嗯所以，
通常是那些个真正修行的人嗯活着，
的时候我他不会凶张但，
是希望在最后的时候能留下一，
些印象好让大家相信信啊意向啊。
其中这个做缸啊留下肉身嗯就是所谓的肉身菩萨见
的呃行为也是一种嗯留下印象的方式吧那么在去，
年七月出，
坑啊出了缸了啊所以出，
了缸然，
后你电子方便也相邻嗯你上去啊方便这。
个是前，
面承包可有可能是惊人的，
这个地象我前面见过嗯，
见姆达摩指示的这位弟子啊给，
这个未能的试题吧啊给？
试题我上的香林高准吗嗯，
门人一念取首之际仍以铁叶骑布嗯入护士进入他故语塔内白光出
现，
纸上冲天三月十三啊这个地址呢又想起。
了啊有的人要取他手机的，
这个是嗯就是问你们自己的，
预言哈所以就铁。
业七部就是铁片吧嗯铁皮嗯七，
部啊把这个脖子部分肉身的脖子部，
分颈部呃能牢牢，
的包裹住啊故意弹力白，
光出现然后呢就出。
现，
了又是锐项逆向啊不显白光啊这，
个白光直上冲天三月十三居然维持了三天才上去，
啊啊说说作文放置立杯继续倒，
行嗯，
装了这个烧到这个地，
方呢啊向皇帝奏报嗯然后嗯凤赤立碑然后上面赤是应
该呃皇帝下的命令叫赤立啊啊上面又下了应该是，
下了命令了啊所以给不能立了。
呗继续造新记录这个桂林的你这，
一天的过往经历吧一生的经历啊下一句唐诗春秋七十有六嗯董，
慧能活了七十六岁嗯。
他，
是六三六年出生到七百一十三年。
去，
世了总共七十，
六岁你上年二十。
四乘以二十四岁的时候我从工人那里得到一博啊。
工，
人呢应
该是在
他二十
七岁，
的时候去世了后面就是他是，
成，
为六组他嘛三十九做，
发啊这个是嗯作化是过去的意思就是切断之意是弱。
化出家啊附加弱化这这，
个意思啊那么，
我们往前看，
啊惠能这个是十四十五年。
成躲，
在的这个啊猎人猎人群里哎然后，
呢说宁就我出山啊第一个建议就。
是广州法兴寺呃把姓氏的呃印州法师在他那里嗯他，
先把这个应征法这里说出来我用佛法给你让他交付？
了，
然后拿东西你就把水，
给他嗯会能剃发。
啊，
按理说这个剃发呢本人，
是师傅替给他剃发。
的人应该是，
师傅但是呢英主法是把这，
位贵人当做自己的师，
傅培养和供奉好从这里开始还说是他出，
家了因为前面那个是嗯不算。
出，
家啊因为工人没有给他替报啊在没有给他替报的情况下啊他只是
在工人，
那个寺院里嗯干了。
八年的呃不八个月的工作吧啊干，
了八个月的，
工作然后就拿了一，
波就走了所以没有正式的进行这个呃，
弱化的这个仪式哈那么从三，
十，
九岁开始才算是正式的出家，
为僧了然后，
后，
面是说把力生三，
十七载嗯然后就是嗯出来传法三十七年啊就基本，
上就是三十，
九岁出来三十七传法，
三十七年也就是人。
生的中间段嗯在中间段出来我们传法了后半生啊，
法法啊四十三。
人啊就，
是这个事的弟弟们嘛，
四十三人悟道操凡者。
莫，
知其数啊然后悟道操盘者啊就是经过未能点，
播这种蹦蹦床就一。
下子悟了啊这样的两两就超越超凡对，
超越凡部门啊这样的人就是不，
知其数我不知其数有很多的嗯很多人都是来。
像会能提过问题然后会能解答一下啊那么一下子，
就悟到了然后就离开了啊这样的人很多呃四十三的呢应该，
是嗯跟着会。
民出行的人长，
时间滚着的啊达摩索，
程信一猪猪刺河暖宝宝啊鸡方便诉需真相领道具永镇宝应造成啊
。
这，
所有的东西啊包括达摩我。
所存的姓名就是一个啊还有中中刺摸，
那宝宝宝宝，
啊就是疼中中立起。
来嗯，
他赐给他的摩娜家乡啊还有这个宝，
宝啊衣服啊琉，
璃包还是水，
晶装及方便诉事真相啊就是方便这个地址给。
他树的真相这个是前面，
有个故事很方便的对照当中，
慧能叫他树。
一个包下来然后呢方便给他竖了一个说的树的一像就是木。
雕吧现下还有并道具用啊其。
他一些个慧啊所用过的道具呢，
永振宝林道场啊把它一起，
留在这个宝林道场当中啊然，
后呢流传唐琴嗯把这个慧能慧能所写的啊，
这个也不能孝是慧能，
所著的树而是后人，
把慧能的一生的这个传法，
的嗯法语都整理了一遍去统计把这个留存事间。
理审终止嗯然后这个传播他会能所主张的啊佛。
法要义兴隆三宝不利群生者啊，
兴，
隆三宝让国法更加昌盛嗯不利众，
众生到这里嗯整部谈建都结束了啊嗯那么，
进行总结，
一下啊这个惠能守主，
增，
的博博学思想是，
针对于当时，
那个时代，
的人讲，
的很方便的，
话那个时代的人都很执着于佛，
度湿度啊向外出发当然灰牛呢就够了，
他们嗯那种制度自修啊我，
们都是我们都本来都是国所以应该往内心里修哦，
反观自信这样说才是对。
的这，
就是一点然后呢，
在修行方面呢他提到了我，
提到了吴际，
空嗯就是在你，
休息的舒行到一定程度啊这个身，
体已经气基本通了气，
通了身体的感觉就慢，
慢消失的时候就很。
很容易进入到这，
种静态嘛啊清静的状态看似很近就是等于是把用这张你是另一。
种妄想啊啊六根的境界六、
十给屏蔽掉，
了嗯六观境界从我，
们的六观进入来的这个信息都给屏蔽掉，
了这是一，
个是不是很容易介入的一个错，
误的地方啊所以他强调哦多次强调啊啊不要进行。
关，
空啊进行关空嗯这样很容易，
就是进进入这样、
的状态、
上啊惠灵所主张的修行方法呢啊他前面，
讲就是菠萝型啊就是嗯你要观察自身。
嗯一直观察全身心的感受我就有绝招啊这就，
是一个正常的呃长修缓，
慢啊嗯只不过我们当下的人然后太多这个情绪注意力，
文字乱想所以需要从，
下巴开始练起啊把会成之后的那个，
时段基本都是送的，
但是就已经出现了换头城就是抓住这个，
情绪求行的方法因，
为，
那个时代的人比秦问唐朝，
时代人已经引起，
多出了情绪而且但凡，
说是修行人啊肯定是在那个时代是上根之人在那个时代是应该是
都，
属于善根能不善呃有时于善。
根，
同时又不抱智慧的人啊所以能够在那个时代修这种会能说讲个菠
萝型，
啊还有宋朝的修嗯修发头城。
的，
人都是那个时代佼佼，
者嗯我们的但我们传到现在我们现在是中人当中的，
普通人啊我们只能这么说了啊大家嗯我我相信哈大家能在这里在
我这里听法的，
人都是有大大有大福报的人嗯这一点是肯定，
的嗯还有这个跟。
气呢能理解能接受，
我说我觉的吧那也应该，
是的是顺么跟着但是修行境界啊，
修行境界本身所处的境，
界呢这个，
和周谓的普通人没，
什么两样说。
实话没，
什么差差不多，
的啊别人有情绪你也有情，
绪别，
人有阴力你也有心理啊你看在这里工，
程车主张的这个方法里我根，
本就不，
提什么淫语啊什么杀生气稀气，
啊这些提都不提啊因为你可能在那，
个时代的人这些上班的，
人啊他们那个渠代和上面的任因为都已经嗯，
没有大部分人都已经没有这。
样，
的习气吧有可能是吧那我们在这里就按照普通人中的普通人啊甚
，
至是境界上稍微差一点的针对这些人说从最下边开始，
消息从下边从文，
字往下开始慢慢练习这个就是这样，
啊要问题针。
对，
于当时的大部分人来讲啊不能只针对一件，
这个善等的人来讲惠能的把呃，
惠能那个时代的人呢嗯至少，
没有这个网络这个东，
西，
吧啊所以但凡求法的人，
都会跑到哦算上，
去嗯找那些师傅们嗯嗯他主动去找了，
那说明至少他是有这个，
权意的也是有善感的性感啊所、
以直接可，
以讲高端的吧啊因为是针对这，
些来处罚的人吗但是我在网络上讲啊就是，
针对的是普罗大众啊不管你求不求保呃偶然机会之间你清。
精算化听到了你能理解那就好所以讲的就是很普及的那种啊大众
化。
的发行啊理解这点之后咱，
们再看这个腾经呢基本上是没有，
什么太高难度的啊因为毕竟是已经，
国去是一，
千多年后出，
现的啊是根据当事人的跟，
情讲的啊嗯好吧拜拜今行这个今天就讲到这里吧哈也祝大，
家
hello 每学一部铂金你在佛理上都能都能有这个更深。
入，
的了解和啊对佛法产生更，
加坚定的信心啊想法方法最最差的最最，
差的好处什么呢最最差，
的啊就是这段时间你精访了这段，
时间你没有打别的妄想你没有去玩手机啊打游，
戏，
啊什么啊期望力呢。
至，
少在这一时间段啊这个每，
一期半。
个小时啊这个，
这样的时间段里你是认认真真，
的认认真真的听，
了吧啊让呢增长的善根性根呃修，
行境界方面就是上是没有什么直接，
的提高但是起码，
啊你这一段，
时间没去造，
其他的的意义，
哈意义脑子，
里的意义或者。
其他的用设计做的呃恶生意啊恶员这些，
都没做啊把宝贵的时间留下，
来维修吧反、
正就是，
最最起码的好处如果。
你不缺乏那说不定可能是在，
玩别的事情了啊不，
能说你在说有嗯除了写法之，
外所有事情都是虚度时光但是正方译我们有然后选择的，
时候还是嗯多？
学习点保管啊多看着好的书好书啊啊尤其是，
铂金啊啊铂金很多我就实在是。
太多了可能一，
辈子都看不完嗯就看，
你那这几个重要的节个这个大部。
同那也算是这一辈子没有。
虚过哈好了啊今天咱们就到这里吧，
肯正也算到这里结束了啊下一个讲什，
么我是大概是目前的想法是嗯讲这个楞严经吧对于楞严经的呼声
很。
高，
啊那所以嗯我就我就看看吧先回，
去准备准，
备先准备怎么，
样然，
后看看情况就，
是怎么哈嗯嗯嗯谢谢大家啊听完这，
这么这么长的总共是二，
十七七人做法挺稀奇的星期也。
就，
是嗯四个位嗯四个位半的啊这个？
更加嗯想款吧好吧再，
见各位，